Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/LarkNavigation/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, zh_tw

# hkU
source: Base
zh_tw: 多維表格

# XKg
source: Add Account
ja_jp: アカウントを追加
zh_tw: 新增帳號

# waE
source: Welcome to "{{TenantName}}"! Tap your profile photo to see more organizations in the navigation bar and switch between organizations.
ja_jp: 「{{TenantName}}」へようこそ！プロフィール写真をクリックして、ナビゲーションバーからその他の法人アカウントを確認できます。
zh_tw: 歡迎進入「{{TenantName}}」！點選頭像即可開啟導覽列以查看更多團隊，並輕鬆切換。

# v1E
source: Got It
ja_jp: 了解
zh_tw: 我知道了

# qds
source: Join/create organization
ja_jp: 法人アカウントに参加/作成
zh_tw: 加入/建立團隊

# FZc
source: Moments
ja_jp: モーメンツ
zh_tw: 公司圈

# ZvI
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
zh_tw: 通訊錄

# vs8
source: Drag here to pin
ja_jp: ここにドラッグして「その他」に収納
zh_tw: 拖曳至此以固定至「更多」

# Hos
source: Drop here to pin
ja_jp: 外して収納します
zh_tw: 釋放應用程式以固定

# gEM
source: Pinned
ja_jp: 収納したアプリ
zh_tw: 固定的應用程式

# GA8
source: Once added, you can quickly access this webpage from the navigation bar.
ja_jp: 追加すると、ナビゲーションバーからこのウェブページに素早くアクセスできます。
zh_tw: 新增後，你可以從導覽列快速存取該網頁

# je4
source: Add to navbar
ja_jp: ナビゲーションバーに追加
zh_tw: 新增至導覽列

# Iwg
source: Add
ja_jp: 追加
zh_tw: 新增

# H9k
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Oak
source: Pin
ja_jp: 固定
zh_tw: 固定

# Wqk
source: Remove
ja_jp: リストから外す
zh_tw: 移除

# wiw
source: Please update the navbar and try again.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。ナビゲーションバーの更新ボタンをクリックして、再試行してください。
zh_tw: 請更新導覽列後重試

# vI0
source: Unable to complete this action. Please try again later.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。後で再試行してください。
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# bIo
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_tw: 重新命名

# ojE
source: Enter the name
ja_jp: 名前を入力
zh_tw: 請輸入名稱

# M2o
source: Still loading...Please try again after the page is loaded.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。ページの読み込みが完了した後に再度お試しください。
zh_tw: 操作失敗，請在網頁載入完成後重試

# ZMg
source: This app is already in the navigation bar.
ja_jp: このアプリはすでにナビゲーションバーに追加されています。
zh_tw: 導覽列上已存在該應用程式

# dzw
source: You can't pin any more apps at the moment. The maximum limit for pinned apps has been reached.
ja_jp: ピン留めできません。ピン留めされたアプリの数が上限に達しています。
zh_tw: 固定失敗，已固定的應用程式數量已達上限

# 3uE
source: Collapse to "More"
ja_jp: 「その他」に移動
zh_tw: 摺疊至「更多」

# xcI
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# WuQ
source: Added {{num}}: {{AppName}}
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}が追加されました。
zh_tw: 新增了 {{num}}：{{AppName}}

# xPc
source: Added {{num}}: {{AppName}}, etc
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}などが追加されました。
zh_tw: 新增了 {{num}}：{{AppName}}等

# AjM
source: The display order of apps was adjusted
ja_jp: アプリの並び順が変更されました。
zh_tw: 應用程式順序發生變更

# qKw
source: Not Now
ja_jp: 後で更新
zh_tw: 稍後更新

# ix0
source: Added {{num}}: {{AppName}}
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}が追加されました。
zh_tw: 新增了 {{num}}：{{AppName}}

# huY
source: Added {{num}}: {{AppName}}, etc
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}などが追加されました。
zh_tw: 新增了 {{num}}：{{AppName}}等

# Vr8
source: Removed {{num}}: {{AppName}}
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}が削除されました。
zh_tw: 移除了 {{num}}：{{AppName}}

# P7o
source: Removed {{num}}: {{AppName}}, etc
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}などが削除されました。
zh_tw: 移除了 {{num}}：{{AppName}}等

# Wj0
source: Removed {{num}}: {{AppName}}
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}が削除されました。
zh_tw: 移除了 {{num}}：{{AppName}}

# XjY
source: Removed {{num}}: {{AppName}}, etc
ja_jp: {{num}}：{{AppName}}などが削除されました。
zh_tw: 移除了 {{num}}：{{AppName}}等

# cJI
source: Navigation bar will be updated when you restart {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: ナビゲーションバーは次回 {{APP_DISPLAY_NAME}} を再起動する際に自動的に更新します。
zh_tw: 導覽列將在下次重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}時自動更新

# YZc
source: Update
ja_jp: 今すぐ更新
zh_tw: 立即更新

# ha0
source: Navigation bar updated
ja_jp: ナビゲーションバーを更新しました。
zh_tw: 導覽列已更新

# djY
source: Updates available
ja_jp: ナビゲーションバーが更新されました
zh_tw: 導覽列有更新

# 5Mg
source: Workplace
ja_jp: ワークプレイス
zh_tw: 工作台

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
zh_tw: 載入中

# UYg
source: Tap here to view more common functions and set quick navigations as you like.
ja_jp: こちらをタップして、更に多くのアプリを確認、下部ナビゲーションに追加できます
zh_tw: 點選這裡可查看更多功能入口，並彈性設定底部導覽的內容

# ui4
source: Customize your bottom navigation
ja_jp: 下部ナビゲーションをカスタマイズ
zh_tw: 自訂底部導覽

# Pu0
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
zh_tw: 日曆

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# 4xk
source: Docs
zh_tw: 雲端文件

# KZE
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_tw: 隱藏

# pXY
source: Email
ja_jp: メール
zh_tw: 郵件

# 5tA
source: Messenger
ja_jp: メッセージ
zh_tw: 訊息

# PlA
source: Mini Program
ja_jp: ミニアプリ
zh_tw: 小程式

# N5w
source: The navigation tab has been updated based on your team's usage.
ja_jp: アイコンの並び順はメンバーの使用状況に基づいて更新されました
zh_tw: 根據團隊使用習慣，導覽列的應用程式進行了調整

# CV8
source: Navigation Updated
ja_jp: ナビゲーションバーが更新されました
zh_tw: 導覽列更新

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
zh_tw: 網路或服務異常，請重試

# TjI
source: Show in navigation bar
ja_jp: ナビゲーションバーに追加
zh_tw: 新增到導覽列

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_tw: 確定

# xPg
source: Account suspended
ja_jp: アカウントは利用停止になっています
zh_tw: 帳號已被暫停使用

# sdw
source: This identity was made unavailable by the administrator. Please contact the administrator to retrieve.
ja_jp: この ID は管理者により一時停止されています。使用を再開する場合は、管理者にご連絡ください
zh_tw: 該身分已經被管理員暫停使用，請與管理員聯絡以恢復此帳號的使用

# Pzc
source: Meetings
ja_jp: ビデオ会議
zh_tw: 視訊會議

# rFQ
source: Web App
ja_jp: ウェブアプリ
zh_tw: 網頁應用程式

# ILU
source: Wiki
ja_jp: ウィキ
zh_tw: 知識庫

# 0WA
source: Got It
ja_jp: OK
zh_tw: 我知道了

# N58
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# 8L0
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# 2mU
source: Close all the tabs below?
ja_jp: 下のタブをすべて閉じますか？
zh_tw: 要關閉下方所有標籤頁嗎？

# SBw
source: Close Other Tabs
ja_jp: ほかのタブを閉じる
zh_tw: 關閉其他標籤頁

# xc0
source: Close Tabs Below
ja_jp: 下のタブを閉じる
zh_tw: 關閉下方標籤頁

# s/8
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# fqE
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
zh_tw: 複製連結

# TX4
source: Undo
ja_jp: 復元
zh_tw: 撤銷

# O+o
source: Reopen Closed Tab
ja_jp: タブを復元
zh_tw: 重新開啟關閉的標籤頁

# 21g
source: Hashtags
ja_jp: コラボタグ
zh_tw: Pano

# jS4
source: This feature is currently unavailable.
ja_jp: この機能は現在利用できません
zh_tw: 目前功能暫時不能使用

# 6XA
source: Switching
ja_jp: 切り替え中
zh_tw: 切換中

# FmI
source: Expand "More" in Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーにある「その他」を展開
zh_tw: 展開全域導覽「更多」

# kaY
source: Reopen closed tab
ja_jp: 閉じたタブを再度開く
zh_tw: 重新開啟關閉的標籤頁

# nBE
source: Minutes
zh_tw: 妙記

# /jQ
source: Unable to re-order, the app's position is fixed by the administrator
ja_jp: 変更できません。並び替え方は管理者に固定されました
zh_tw: 無法變更，該應用程式排序已被管理員固定

# W9M
source: Unable to hide apps pinned by the administrator
ja_jp: 収納できません。当該アプリは管理者に固定されました。
zh_tw: 無法隱藏，該應用程式已被管理員固定

# ldY
source: Tasks
ja_jp: タスク
zh_tw: 任務
